(1) Project current status
Overview
VNB scope
Stage: loai task, biểu đồ số lượng bug, số lượng task theo sprint
Result: 
issue:

(2) Project problem/ issue/ difficulty 
Problem/ issue/ difficulty: 
+) Requirement không rõ ràng
Rootcause: hệ thống lớn, chưa có nhiều kinh nghiệm, 
Solution/ Action (item need to get support): tăng tần suất giao tiếp 
giữa 2 team, tạo Q&A, cung cấp tài liệu nếu có thể, team VNB chủ động
tìm hiểu requirement và yêu cầu HQ extend thời hạn làm task sớm.

+ VDI: nêu ảnh hưởng của vđ: ko shutdown VDI, 
ghi lại thông số của CPU, ram.

+ BM phải test bug phát sinh từ sprint trước cùng với việc 
phần tích sprint tiếp theo. Rootcause: BM workload cao, chưa có nhiều
kĩ năng test. Action: theo dõi workload của các sprint sau để điều chỉnh

+ BM phải làm nhiều vai tro: quản lý, phân tích, 
dịch, test, kỹ thuật, domain. Action: các leader trao đổi với CL 
để có giải pháp khắc phục, HQ cho thêm thời gian để BM phát triển

+ BM tốn nhiều time để dịch, VDI U+ không có tool hỗ trợ dịch. Action:
config VDI để cài đặt thêm tool dịch, cấp quyền cho 1 số dự án có thể
dùng google translate.

+ Dev backend phải làm task FE.

(3) Project proposal (if any)
System improvement: 
+) Cải thiện quy trình làm việc với PMO HQ, 
BM đang phải làm việc nhiều kênh chồng chéo nhau.
VD: Hằng phải làm việc với nhiều bên.

Member developement: 
+) HQ cho thời gian để BM phát triển, giảm áp lực cho BM.
+) làm form thu thập ý kiến của member.
+) kế hoạch linh động cho từng BM

4) Learning journey
- BM: 
+ Tech: SQL, API, Data modeling, 
process modeling, Git, vẽ wireframe.
+ Test: kỹ năng viết testcase, 3rd test, TDD
+ BA: kỹ năng phân tích nghiệp vụ, onjob learning
+ Quản lý: kỹ năng về Agile.

- Dev:
+ Tech: Springboot, Websquare, VueJS, Javascript, data modeling, 
process modeling, trọng tâm cho U+, nguồn học, đưa thêm ví dụ.
+ Test: kỹ năng viết unitest, 3rd test, TDD
+ Quản lý: kỹ năng Agile.

